Wie sind die unterschiedlichen Ergebnisse bei den Aufrufen von f() und fs() zu erklären?

Bei fs() wird mit "use strict" die Funktion als undefined deklariert und bei f() nicht. Das this im fs() ist somit undefined.
Für eine ZUweisung muss man mit call() arbeiten.

• Warum ist es keine gute Idee, die Funktion F ohne new aufzurufen?

Wenn der Funktionsname mit einem Grossbuchstaben anfangt, geht man davon aus, dass es ein Konstruktor ist gemäss Konvetion.


• Das Objekt obj enthält nur ein Attribut a. Warum kann obj.f() aufgerufen werden?

Die Funktion f ist gespeichert im Prototyp Objekt. Dadurch kann man mit der Variable obj die Funktion f aufrufen. 